#NeighbourhoodQuest

Кметът на Лозенец иска да направи местните забележителности по-добре известни на 

жителите на квартала.

Да се направи приложение, с което това да се осъществи.

Идеята е следната:

На потребителите се дава възможност да трупат прогрес на познаване на квартала като 

отговарят на въпроси.

Колкото повече от въпросите са отговорени, толкова по-”местни” са потребителите.

Освен това, с покачване на прогреса, се откриват нови въпроси за отговаряне.

Допълнително, на въпросите може да се отговаря, само когато сме близо до това, за 

което се отнасят.

Обяснения

● Имаме множество от въпроси (примерно 30) от типа а/б/в/г.

● Потребителят първоначално знае за съществуването на малко(примерно 3) от 

въпросите.

● Всеки въпрос е асоцииран с географски кординати на забележителността, за която 

се отнася (фонтанче, сергийка).

● Потребителският прогрес е процентът на отговорените правилно въпроси.

● Потребителят може да отговаря само на открити въпроси.

● Въпроси се откриват с повишаване на потребителския прогрес, т.е. с правилно 

отговаряне на въпроси.

● Потребителят може да вижда (на карта) откритите въпроси.

● Потребителят вижда и може да избере от възможните отговори на откритите 

въпроси, до чието място е близо (на по-малко 40 метра).

Примерни екрани

● Основен екран - карта, тук се виждат “откритите” въпроси и позицията на 

потребителя.

○ Когато потребителят е близо до някой открит въпрос, той може да го цъкне, 

за да му отговори, 

● Екран за въпрос отговаряне на въпрос.

● Екран със статус - тук се вижда прогреса на потребителя.

Примерни въпроси:

Какъв е цветът на сградата на ФМИ?

а) жълт

б) зелен

в) червен

г) син

Той е асоцииран с позицията на тази сграда.

Колко магазина “За един лев” има в сградата на РУМ Лозенец?

а) 2

б) 3

в) 1

Съответно ще е закачен близо до РУМ-а.
